Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
Wow!
Was zum Teufel machen die da?
Wo ist der Rudelführer?
Nimm das mit, wenn du leben willst.
Haben Sie sich jemals gefragt, warum
immer dann, wenn die Hauptdarstellerin
und der Bösewicht kämpfen
Es befindet sich immer im Badezimmer?
Was willst du von mir?
Drei Dinge.
Mach einfach weiter.
Erstens, das wusstest du doch die ganze Zeit,
oder?
Dieser San betrügt dich mit mir.
Oft.
Gut, dann.
So wird das Gespräch einfacher.
Er hat mich nicht ausgenutzt.
Wir hatten gerade Sex.
Es beruhte auf Gegenseitigkeit.
Und das ist alles.
Nicht mehr und nicht weniger.
Das ist das Erste.
Werden Sie dafür bezahlt?
Ich weiß
Du findest es nicht in Ordnung
, dass dein Freund fremdgeht.
Aber du kannst ihn nicht verlassen…
weil er die Studiengebühren deines Bruders bezahlt.
damit Sie Zeit für Ihre ach so wichtige Recherche haben .
Habe ich Recht?
Kommen Sie doch gleich zur Sache!
Es tut mir so leid für dich.
Dieser alte Kerl vergibt Stipendien nur
an arme Genies…
nicht für Kinder aus der Mittelschicht
wie deinen kleinen Bruder.
Deshalb musstest du dich an San klammern, um Unterstützung zu erhalten
, bis dein Bruder seinen Abschluss macht.
Das ist das Zweite.
Und das Dritte ist…
das Ende der Welt.
Du brauchst niemanden,
der seine Studiengebühren bezahlt.
Sie müssen das nicht länger hinnehmen.
Schluss mit dem Quatsch und sag die Wahrheit!
Oder wir werden alle sterben.
Ich verstehe nicht.
Was hat mein Privatleben
damit zu tun?
Du weißt es wirklich nicht?
Warum sollte San ausgerechnet mit diesen Sportschülern mitgehen?
Ist er wirklich so großzügig?
Oder ist er einfach nur so neugierig?
Hey.
Bist du sicher?
Nicht.
Nicht!
Holt die Kamera raus!
Beeil dich!
Hey, Aek.
Verdammt! Sieh dir das an.
Wovon redest du? Was zum Teufel?
Was meinst du damit?
Du musst mir nicht glauben.
Warum fragst du sie nicht selbst?
Ich kenne Leute wie dich sehr gut.
Das einzige Problem, das du hast…
Es bedeutet, dass dich niemand für wichtig hält…
Man muss sich also wichtig machen.
Du kannst mit mir machen, was
zum Teufel du willst, Prao.
Aber nicht meinem Bruder gegenüber.
Ich weiß, wie sich das anfühlt, Ning.
Die Wahrheit ist zu grausam, um sie zu ertragen.
Aber du und ich,
wir haben noch einen langen Weg vor uns.
Vielleicht bis
zur allerletzten Sekunde unseres Lebens.
Glaubst du, ich sage das alles
nur, um dich zu verwirren?
Denk nochmal darüber nach.
Ich sage das,
weil ich weiß, dass Leute wie du
Ich wäre niemals ein Anhänger.
Eines Tages
wird einer von euch sich wie ein Besserwisser benehmen.
und uns zum Töten zwingen, genau wie Aek es getan hat.
Wenn du weiterhin so tust,
als ob dir eine Person wichtig wäre
wenn dir der andere wirklich am Herzen liegt…
Der Rest von uns wird nur Statisten sein.
Und das werde ich nicht dulden.
Wenn Sie es nicht klarstellen…
Ich sage es mal so.
Fangen wir mit den Studiengebühren deines Bruders an.
Hör auf damit!
Warum?
-Wo gehst du hin?
-Ning!
Was ist los?
Nein, gar nichts.
Woran schreibst du?
Informationen über die Zombies.
Wozu?
So können wir den Überblick
darüber behalten, wie viel wir über sie wissen.
Hast du Interesse daran?
Hä?
Ich spreche von Zombies.
Verdammt.
Warum sollte ich mich deswegen schuldig fühlen?
Weißt du was?
The Walking Dead war meine erste Zombie-Serie.
Ich war damals ungefähr zehn Jahre alt.
Ich habe am ganzen Körper gezittert.
Und ich habe nicht einmal mit der Wimper gezuckt.
Verdammt! Das war verdammt gruselig.
Ich konnte es mir nur vorstellen
Wenn es wirklich passieren könnte…
Wenn ich mit Thorn herumlaufen und
Zombies töten würde.
Das wäre lustig.
Und es gefiel mir immer besser.
Und noch vieles mehr.
Ich habe alle Zombiefilme gesehen.
Angefangen hat alles mit „Die Nacht der lebenden Toten“,
unter der Regie von Romero.
Ich habe mir die Filme trotzdem angesehen,
auch wenn sie schlecht waren.
Als ich sie sah…
Ich hatte das Gefühl, süchtig zu sein.
Ich wollte so gut sein,
solche Filme machen.
Ich wollte meine eigenen Zombies haben. Ich so: …
Verdammt.
Weil es in dieser Situation so unangebracht ist.
Ich sitze hier und frage mich,
was mit mir geschehen wird.
Wenn ich sage, dass ich Zombies wirklich
verdammt sehr mag!
Oh.
Ich werde nachsehen…
Ja, nur zu.
Das ist so total beschissen.
Verdammt! Los geht's! Beweg dich!
Warte auf mich!
Hey!
Geht es dir gut?
Pao ist gerade gegangen!
-Geht ihm nach!
-Pao!
Kommen sie zurück?
NEIN.
Ich glaube nicht.
Aek, sieh dir das an.
Da drüben.
Der Rudelführer.
Warum ist er so geworden?
Pao.
Verdammt!
-Gus!
-Bro!
Schau dir das an!
Scheiße!
Pao! Ich bringe dich um!
Lass mich los!
Zurück!
Jean! Die Erde wird Pao töten.
Bleibt hier!
Moment, Moment!
Geh nicht, Mook.
Mook, beruhig dich!
Ist diese Tante die Anführerin des Rudels?
Woher soll ich das wissen? Ich habe es doch auch gerade gesehen.
Was machen Sie?
Bringen sie das Essen zu Tante?
Verdammt.
Sie umschwärmen es und fressen es auf.
Alle!
Leute, ich bin da!
Leute, ich bin hier!
Kommt und holt mich!
Alle zusammen! Ich bin hier! Hey! Alle zusammen!
Habt ihr das alle gehört?
Ist das einer von uns?
Wie kann das einer von uns sein?
Nur zu. Nimm es weiter auf.
Komm und nimm mich mit.
Nimm mich mit!
Pao! Hurensohn!
Was zum Teufel ist los mit dir?
Lass mich los!
Pao! Pao!
Zurück!
Lass mich los!
Scheiße!
Gehen!
Beeil dich!
Schneller! Beeil dich!
Verdammt! Erde!
-Getreide!
-Hey!
Verdammt!
Was ist los?
Leg die Waffe weg!
Was zum Teufel machst du da?
Verpiss dich, du Bastard!
Jean!
-Lass mich in Ruhe!
-Pao!
Ich werde ihn töten!
Wir müssen los!
-Beeil dich!
-Pao!
Geht es dir gut?
Hilf mir.
Los geht's!
Pao, los!
Sie kommen!
Gib mir die Pistole!
Scheiße! Scheiß drauf!
Lass mich los!
-Aek!
-Worauf wartest du?
Weglaufen!
Ich sagte, geh jetzt!
Lass uns gehen!
Ich sagte, lauf weg!
Hey!
Aufleuchten!
-Geh!
-Ich gehe nicht.
Sie kommen!
Mist. Los geht's!
Beeil dich!
Geh jetzt!
NEIN!
Jetzt!
Korn!
Ich sagte, lauf weg!
Lasst mich gehen! Ich werde ihn retten!
Korn!
Beeil dich!
Schneller!
-Los!
-Bringt ihn zum Gebäude!
-Ich werde Aek retten!
-Nein, Jean!
Los! Jetzt!
Aek! Reiß dich zusammen! Wir müssen hier weg!
Was zum Teufel ist das?
Aek! Beweg dich!
Gehen!
Pao, bleib bei mir!
-Mach einen Schritt!
-Los geht's!
Wir sind fast da!
Jean! Beeil dich! Mensch!
Pao! Steh auf! Wir sind so nah dran!
Aufleuchten.
Lasst uns
im Innovationslabor verstecken!
Komm herein.
Jean.
Hey, der Generator funktioniert noch.
Wir können uns hier eine Weile verstecken.
Und.
Aek wurde gebissen!
Oh…
Komm nicht näher.
Ich werde das nicht überleben.
Ich hab's euch doch gesagt! Dieser Mistkerl
wird uns alle umbringen!
Pao! Halt die Klappe!
Ning, mach die Tür auf.
Jetzt!
Jean.
Weißt du, wie man die Waffe benutzt?
Alle Kugeln sind da drin.
Was machst du?
Ah!
Pao!
Stirb nicht.
Alles ist vorbereitet.
1 MONAT FRÜHER
Achten Sie auf Ihre Symptome.
Sollte Ihnen etwas Ungewöhnliches auffallen,
kommen Sie bitte sofort zu mir.
Ja, Professor.
Jit, denk dran,
du darfst keinen Arzt aufsuchen.
oder eigenmächtig Medikamente einnehmen.
Rufen Sie die nächste Person herein.
Nun, ich werde hingehen.
Die nächste Person kann hineingehen.
Geben die das Geld wirklich sofort aus?
Ja.
Das ist alles?
Es wird bald mehr geben.
Habe es.
Breit.
Lass mich mich zu dir setzen.
Hallo. Bitte gehen Sie.
Tante.
Warum ist dein Gesicht so blass?
Und warum schwitzt du so?
Ja, ich bin auch verwirrt.
Früher bin ich diese Treppe täglich hinauf- und hinuntergegangen,
ohne zu ermüden.
Ich helfe Ihnen gern.
Nein, keine Sorge.
Mir geht es gut. Ich werde bald wieder gesund sein.
Tante, die Hitzewellen sind heutzutage wirklich heftig.
Du musst gut auf dich selbst aufpassen.
Okay, die Welt, in der wir leben,
ist nicht mehr normal.
Und was hat es damit auf sich?
Du bist gestern Abend nicht nach Hause gegangen?
Ich habe noch einiges zu erledigen.
Ich werde duschen gehen
und dann die Prüfung weiter überwachen.
Oh.
Mit so viel Fleiß
wirst du bald reich sein.
Ich hoffe es.
Halt durch.
Du bist im vierten Jahr.
Du bist auf dem besten Weg.
Ich habe mich zusammengerissen.
Tante, ich sterbe.
Du wirst es überleben. Du hast gute Arbeit geleistet.
Vergiss mich nicht, wenn du deinen Abschluss hast.
Komm doch ab und zu wieder vorbei.
Mach dir keine Sorgen.
Ich bin noch immer den Großteil
des Stipendiums meines Förderers schuldig.
Ich werde dich so lange besuchen
, bis du mich nicht mehr sehen kannst.
Na gut. Dann
solltest du gehen. Komm nicht zu spät.
Geh jetzt.
Dann gehe ich.
Falls Ihnen das zu anstrengend ist,
nehmen Sie einfach den Aufzug.
Die sind mir scheißegal.
Meine Güte!
Du bist der Protagonist, und trotzdem benutzt du
Schimpfwörter. Geh endlich!
Tante, benutze den Aufzug!
Na gut! Dann geh jetzt.
MONTAG, 17. APRIL
KENG
MOM, KANNST DU MIR 1.000 THB ÜBERWEISEN?
Öffne die Tür!
Sie kommen!
Beeil dich!
Ich bin bei dir.
Ich werde bei dir sein.
Warum ist alles so?
Antworte mir.
Was soll ich antworten?
Was habt ihr beide, du und Wiroj,
in diesem Labor gemacht?
Jean…
Was glaubst du, was ich getan habe?
Es geht hier doch im Grunde um die Medikamente
für deine Mutter, nicht wahr?
Sind alle Türen verschlossen?
Ich weiß nicht, wie sie sonst hineinkommen sollen.
Wir müssen still sein.
Sie werden uns ganz sicher bald holen.
Hallo du.
Gibt es irgendeine Möglichkeit, wie sie hier hineinkommen können?
Sag doch was! Warum zum Teufel bist du so still?
Du verdammter Mistkerl! Sag es!
-Warum bist du so still?
-San, beruhig dich.
-Sag doch was!
-San.
Meldet euch!
Wir haben bereits verloren.
Das werden wir nicht überleben.
Und das liegt an dir.
Wie kommst du darauf?
Sag mir die Wahrheit.
Woher kommt das?
Ich hatte schon das Gefühl, dass etwas nicht stimmte,
seit du es mir erzählt hast.
Am Ende,
Du und Wiroj müsst
das Medikament an Menschen testen.
Da es sich bei diesem Projekt aber um ein vertrauliches Projekt handelt,
wo sollen Sie die nötigen Leute finden?
Und die Krankheit deiner Mutter,
die ist auch ein Geheimnis.
Jean…
Die Droge, die Wiroj und ich hergestellt haben,
war nur ein Experiment.
Warum haben Sie Leute ins Labor gebracht?
Hä?
Ich sah, wie er nachts zehn Leute ins Labor brachte .
- Weißt du gar nichts darüber?
- Moment mal, über zehn Personen?
Wen hat er ins Labor mitgebracht?
Zaumzeug, Tasche,
-Tante Jit.
-Hör auf damit!
Wann hast du das gesehen?
Warum?
Wann hast du es gesehen?
Hast du es selbst gesehen?
Ja.
Wann war das?
Vor einem Monat.
Und!
Quallen sind Wirbellose, die
seit 500 Millionen Jahren auf der Erde existieren.
Sie gehören
zu den faszinierendsten Geschöpfen.
weil sie nicht
gegen die Strömung schwimmen können.
Diese Art von Lebewesen
nennen wir Plankton.
Und weil
sie nicht gegen den Strom schwimmen können…
Anschließend wird die Verteilung
verschiedener Planktonarten dargestellt…
Hör ihm zu, konzentriere dich auf den Unterricht.
…hängt von der Richtung
der Meeresströmungen ab.
Und natürlich
Die Richtung der Meeresströmungen ist eine
der Folgen des Klimawandels.
Das bedeutet, dass der Klimawandel
Richtung und Geschwindigkeit der Meeresströmungen verändert hat.
Infolge,
Die Verbreitung verschiedener
Quallenarten wird sich ebenfalls verändern.
Vor nicht allzu langer Zeit…
Es gab einen Bericht über die Entdeckung
einer unsterblichen Qualle in thailändischen Gewässern.
Hat das schon jemand gehört?
Hast du davon gehört?
Diese unsterbliche Qualle
ist sehr faszinierend.
weil sein Körper eine bestimmte Gruppe von Chemikalien produzieren kann
die verhindern, dass sich die Zellen verschlechtern.
Wissenschaftler
versuchen derzeit, Antworten darauf zu finden.
Und Meeresbiologen
forschen dazu.
Wer von Ihnen ältere Zeitungen gelesen hat,
weiß, dass
ein Protein namens Telomerase hatte zuvor
wurde auch bei anderen Quallenarten gefunden.
Dieses Protein hilft, … zu verhindern.
seine DNA vor Verkürzung
während der Zellteilung.
Doch in dieser unsterblichen Qualle
scheinen Meeresbiologen etwas entdeckt zu haben.
bestimmte Substanzen
, die Zellfunktionen zurücksetzen können.
Diese Substanz heißt
-Reprogrammierungsfakt--
-Reprogrammierungsfaktor.
Sie sind in diesem Fach kein Tutor.
Warum bist du hier?
Es tut mir leid, aber ich konnte dich nicht erreichen.
– Geh und warte draußen auf mich.
Okay.
Wo waren wir stehen geblieben?
Professor.
Ich habe ein Meeting.
Moment mal. Gehst du mir aus dem Weg?
Warum sollte ich das tun, Ning?
Ich habe keine Ahnung.
Aber die Quallensubstanz
könnte die Zellen meiner Mutter zurücksetzen.
Wir könnten
es extrahieren und auf die Zellen anwenden…
Und.
…um zu sehen, ob es die Zellen meiner Mutter regeneriert.
Wissen Sie, wo man
die unsterbliche Qualle finden kann?
Ning, jetzt ist nicht der richtige Zeitpunkt.
Wann ist der richtige Zeitpunkt?
Nicht hier.
Was stimmt nicht mit dir?
Liegt es vielleicht daran, dass meine Laborkarte nicht funktioniert?
Im Moment
habe ich ein paar Probleme mit dem Sponsor.
Daher muss ich Ihre Arbeit vorerst unterbrechen.
Sobald alles wieder besser ist, kommst du zurück.
Meine Arbeit auf Eis legen?
Kann man sie wirklich pausieren?
-Das Leben meiner Mutter?
-Ning
Wenn du mir nicht vertraust,
können wir nicht zusammenarbeiten.
Ich habe Ihre Laborarbeit nur kurz unterbrochen.
Aber da draußen
habe ich kein Recht, dich aufzuhalten.
Verstanden?
Sobald alles geklärt ist,
melde ich mich bei Ihnen.
Turritopsis… rot?
Etwas erhöhter Blutdruck, Jit,
aber sonst nichts.
Bin ich gegen das Medikament allergisch?
Ich muss einige Bluttests durchführen lassen.
Wenn es auch nur das geringste Anzeichen einer Anomalie gibt …
Ich werde es sofort stoppen.
Gibt es noch weitere Symptome?
NEIN.
Hast du etwas geschlafen?
Nicht wirklich.
Wie viele Tage?
Wie drei Tage.
Das geht nicht.
Du musst dich ausruhen.
Nehmen Sie sich eine längere Auszeit.
Andernfalls verausgabst du dich nur.
Eine ärztliche Bescheinigung ist erforderlich.
Aber wie wir wissen, kann ich nicht zum Arzt gehen.
Wird Ihr Gehalt gekürzt,
wenn Sie kein ärztliches Attest vorlegen können?
Wenn ja, wie viel möchten Sie dafür haben?
Ich meine…
Der Betrag, der
Ihnen später keine Probleme bereitet.
Gib mir deinen Arm.
Dir ist schon klar…
Dass das von Ihnen unterzeichnete Dokument
rechtliche Bedeutung hat, nicht wahr?
Wenn Sie eines Tages zusammenbrechen…
und jemand bringt dich ins Krankenhaus…
und sie weisen unser Serum in Ihrem Körper nach…
Das würde bedeuten, dass
Sie unser Geheimnis verraten haben.
Der Projektinhaber
kann rechtliche Schritte gegen Sie einleiten.
Das könnte Ihnen eine Gefängnisstrafe einbringen.
Nun, ist es für mich möglich?
Die restliche Rate jetzt anfordern?
So werde ich Ihnen keine Umstände bereiten.
Ich werde es ausziehen.
Wo bist du gewesen?
Es ist fast Morgen.
Ich ging zum Filmdreh.
Welcher Film strengt dich so an?
Nicht.
Nicht!
Und nun?
Nur weil Mama krank ist,
heißt das nicht, dass du dir alles erlauben kannst.
Und du bist so perfekt.
Mama muss so stolz auf dich sein.
Mama ist die Kluge.
Fang bloß nicht an.
Verhalte dich nicht wie das Opfer.
Dein Leben ist gar nicht so schwer.
Ja, genau.
Du und Mama habt alle Probleme aus der Welt geschafft.
Ich habe nie etwas gelernt.
Du hast mich nie darüber informiert, was los war.
Großartige Leistung.
Mama ist die Kluge.
Geh in dein Zimmer.
Mamas Lieblingskind.
Myxozoen?
JITTRA - Hämatologie
Genau so, wie ich es mir vorgestellt habe.
Er verwendete sie zur Herstellung des Serums.
Was war es?
Qualle?
Nein, das sind sie nicht.
Aber es sind infizierte Quallen.
Scheiße!
Verdammt!
Lilie!
Lily! Immer mit der Ruhe!
Ich bin's, Win!
-Geh mir aus dem Weg!
-Nein! Tu es nicht! Hör auf!
-Was machst du da?
-Was zum Teufel?
-Ich bringe es um!
Sie ist kein Mensch mehr!
Sie ist ein Zombie. Lasst mich los.
-Geh mir aus dem Weg!
-Leg es hin!
Scheiße.
Verdammt.
Hocken!
Runter auf den Boden!
Was sollen wir tun?
Es brüllt noch lauter!
Habe ich dir nicht gesagt, du sollst es töten?
Hör auf! Toto!
Sie ist kein Mensch.
Nacht.
Der Pilz.
Der Pilz. Der Pilz.
Welcher Pilz?
Pilz?
Leute! Ich brauche eure Hilfe!
Wobei helfen?
Welche Art von Hilfe?
Welche Hilfe?
Was haben Sie getan?
Es funktioniert wirklich.
Die Zauberpilze
können die Zombies beruhigen.
Das würde ich nicht gerade als beruhigend bezeichnen.
Wir können nicht
jedem Zombie Pilze in den Hals stopfen, Night.
Es funktioniert zehnmal schneller als üblich.
Das bedeutet…
Psilocybe hat eine signifikante Wirkung
auf ihr Gehirn.
Sonne.
Was?
Darf ich da rausgehen?
Die Schüsse könnten
von der Gruppe meines Bruders stammen.
NEIN.
Warum das Risiko eingehen?
Wenn du gehst, wirst du getötet!
Aber hier ist es, als wäre ich bereits tot.
Wie lange wirst du dabei bleiben?
"Das"?
Sie ist deine Mentorin! Wie kannst du es wagen?
Pistole…
Ja! Eine Pistole!
Pistole.
Hey.
Stoppen!
Hinsetzen.
Ihr zwei kommt hier nicht vom Fleck!
Und was werden wir als Nächstes tun?
Was machen wir,
wenn sie wieder nüchtern ist?
Soll ich ihr weiterhin Pilze geben?
-Was wäre, wenn uns die Pilze ausgehen?
-Wir können sie doch nicht einfach töten.
Lily befindet sich noch immer in diesem Körper.
Du musst mir nicht glauben.
Aber seht sie euch an!
Sie ist immer noch ein Mensch.
Kannst du sie wirklich töten?
Das ist ein Zombie. Siehst du das denn nicht?
Können Sie bitte aufhören, sie einen Zombie zu nennen?
-Das ist ein Mensch!
-Wir können sie auch "das" nennen!
Das ist eine Tatsache.
Uns wurde beigebracht,
wie ein Zombie aussehen soll.
Wir haben keine wirkliche Angst vor dem, was sie sind.
Wir fürchten das Bild, an das wir uns erinnern.
Wovon redest du?
Findest du das cool?
Verschwindet einfach. Alle.
Ich werde bei ihr sein.
Und jetzt? Macht schon wieder einer Ärger?
Ich vertraue dir nicht.
Wenn sie bei dir ist, wirst du sie töten.
-Du wusstest doch, dass sie nicht schwimmen konnte!
-Was hätte er tun sollen?
Soll ich sie etwa küssen?
Halt die Klappe, Erstsemester!
Welcher „Erstsemester“? Das ist vorbei.
Wir werden alle sterben.
Sonne!
Ich glaube, du bist voreingenommen gegenüber Win.
Welche Voreingenommenheit?
Erinnert ihr euch noch, als Win
während der Uni-Veranstaltung aufgegeben hat?
und hat die Polizei gerufen,
weil du über die Stränge geschlagen hast.
Und der Junge musste
wegen eines Schocks ins Krankenhaus?
Hä?
Stimmt das?
Deshalb liebst du Lily.
Sie ist die Einzige, die dir noch geblieben ist.
Andere werden dir nie genügen!
Das ist richtig.
Seien Sie vorsichtig.
Er wird mit umgekehrter Psychologie arbeiten.
Ich gebe es zu.
Ich liebe euch nicht alle gleich.
An dem Tag, als sie herausfand, dass…
Ihr Vater hatte eine andere Familie…
dass sie und ihre Mutter
nur ein zweites Zuhause waren…
Wisst ihr überhaupt, was passiert ist?
Sie bettelte mich jeden Tag an, ihr den Cheerleading-Tanz beizubringen …
weil sie Angst hatte…
dass sie sich umbringen könnte.
Ich habe fast zwei Monate lang jede Nacht bei ihr übernachtet
.
Sie fiel immer wieder hin.
Aber sie machte immer weiter,
egal wie müde sie war.
Ich sagte ihr, sie solle aufhören, ich sagte ihr, sie solle innehalten.
Aber sie sagte nur, sie würde weitermachen.
Weil sie es wusste…
dass das Cheerleading-Training
das Einzige war, was sie am Leben hielt!
Wie konnte ich sie so sterben lassen?
Ich kann das einfach nicht zulassen.
Als sie anfing zu tanzen…
Alle sagten dasselbe.
Dass sie die beste Cheerleaderin
von Kiatpipat ist!
Sie ist die beste, die wir seit 30 Jahren gesehen haben!
Sie ist besser als ich, ihre Trainerin!
Es liegt nicht am Talent.
Sie ist doch nur ein Mädchen.
Sie wurde von ihrem eigenen Vater verraten.
Sie will einfach nur dorthin…
um allen zu zeigen,
dass sie mehr wert ist, als sie denkt!
Bist du fertig?
Hast du lange gebraucht,
um dir diese Geschichte auszudenken?
Sonne…
Man kann nicht erwarten, dass wir so sind wie Lily.
Wir führten kein so dramatisches Leben.
Glaube, was immer du glauben willst.
Ich habe keinen Strom mehr.
Mir fehlt nur noch meine Geschichte mit Lily.
Und diese Cheerleading-Tanzroutine!
Aber ich möchte etwas ausprobieren.
Wenn es nicht funktioniert…
Du kannst mich einfach verlassen.